Now, I think, we should have questions first.
Myślę, że teraz powinniśmy najpierw przejść do pytań.
What is Self-realization and how do You grant it?
Czym jest Samorealizacja i jak jej udzielasz?
Self-realization is the epitome of our evolutionary process, which is a living process
Samorealizacja jest zwieńczeniem naszego procesu ewolucyjnego, który jest żywym procesem
through which you achieve your higher Self.
przez który osiągasz swoją wyższą Jaźń.
Even Darwin, who was an atheist,
Nawet Darwin, który był ateistą,
did say that as human beings have come so far they will achieve their absolute.
powiedział, że skoro istoty ludzkie zaszły tak daleko, osiągną swój absolut.
So, to achieve your absolute means to get Self-realization.
Zatem osiągnięcie waszego absolutu oznacza uzyskanie Samorealizacji.
The purpose of our life, the meaning of our life
Cel naszego życia, sens naszego życia
is only achieved when we will get connected with the Divine Power, which is all-pervading.
zostaje osiągnięty tylko wtedy, gdy połączymy się z Boską Siłą, która jest wszechprzenikająca.
Now, one need not believe in the Divine Power, but you can see the manifestation
Nie trzeba wierzyć w Boską Siłę, ale można dostrzec manifestację
of this living Divine Power when you see a flower becoming a fruit.
tej żywej Boskiej Siły, gdy widzi się, jak kwiat staje się owocem.
All living work is done by this Divine Power.
Cała żywa praca jest wykonywana przez tę Boską Siłę.
But we are not aware of it.
Ale nie jesteśmy tego świadomi.
At this human stage we are not aware of it.
Na tym ludzkim etapie nie jesteśmy tego świadomi.
But once this happening takes place in your awareness … it’s
Ale kiedy to wydarzenie ma miejsce w waszej świadomości to
not just suggesting that you become something great or on … on mental level,
nie tylko sugeruje, że stajecie się czymś wspaniałym albo na poziomie mentalnym,
but actualization of this experience is felt in your awareness, on your central nervous system.
ale urzeczywistnienie tego doświadczenia jest odczuwalne w waszej świadomości, w waszym ośrodkowym układzie nerwowym.
You can feel that you have become — again I say, you have become,
Możecie poczuć, że staliście się — powtarzam to, staliście się,
not told or brainwashed, but you have become — collectively conscious.
nie zostało wam to powiedziane ani nie wyprano wam mózgów, ale staliście się — zbiorowo świadomi.
Is a state where you can feel your Self inside and others’ too.
Jest to stan, w którym możecie poczuć wewnątrz swoją Jaźń, a także jaźń innych.